# Работа с отладкой в браузере 

## Перед началом работы
Ознакомьтесь с базовыми возможностями отладки в браузере Google Chrome.
[Ссылка на туториал](DebuggerTutorial.md).

Ознакомьтесь с функциональностью проекта.
[Ссылка на описание проекта](ProjectDescription.md).

# Практическое задание
Мы на практике разбираемся как выполняется реализованный код. Сам код доделывать не нужно. Всё готово. Необходимо только "поковырять" его и посмотреть, как он работает по шагам.

1. Запустите файл `index.html`.
2. Найдите начало выполнения кода.
3. Поставьте точку останова (`breakpoint`) внутри функции `play`.
4. Изначально вы не остановитесь на точке останова, так как код выполнился и все действия закончились. Поэтому обновите страницу, чтобы остановиться на  точке.
5. Переходите к следующей конструкции по шагам (на кнопку F10). Если других точек останова нет, то программа будет выполняться только по циклу.
6. Затем поставьте точку останова внутри метода `turn` на 232 строке.
7. Продолжайте такое же выполнение до момента остановки в методе `turn`.
8. Наведите курсор на значение `this.playerEnemy`. Если у пользователя нет противника, то в вы увидите `undefined`.
9. В таком случае, выполнение кода по шагам на F10 или F11 зайдёт внутрь условия на 236 строке. После выполнения условия у бойца должен появиться противник. Если выполнять на F11 с заходом внутрь функции, то можно увидеть вход в метод `chooseEnemy` и процесс выбора противника.
10. Добавьте в панель `Watch` текущего воина: `this`.
11. Из панели `Watch` измените скорость воина (свойство `speed`).
12. Из панели `Scope` измените прочность оружия у воина (свойство `durability` у объекта `weapon`).
13. В отображаемом окне уменьшите количество здоровья у выбранного противника. Выставьте любое значение.
14. Откройте вкладку консоль и смените оружие у противника на нож. Для этого введите `this.playerEnemy.weapon = new Knife()`.
15. Командой перехода внутрь конструкции попробуйте как можно глубже продвинуться по выполнению кода. Выполняйте код по шагам до нескольких методов внутрь, чтобы понять, как заполняется `Call Stack`.
16. Поставьте точку останова в методе `isDead()`.
17. Добавьте условие для срабатывания точки останова: воин должен быть мёртв. То есть здоровье должно стать равно нулю: `this.life == 0`.
18. Продолжите выполнение пока не остановитесь в условной точке, которую создали не предыдущем шаге.
19. Убедитесь, что данный воин мёртв. Для этого в консоли введите `this`, разверните объект и убедитесь, что значение свойства `life` равно нулю.
20. Воскресите воина, исправив ему значение жизней. Изменить значение можно двойным кликом.
21. В панеле `Breakpoints` выключите все точки останова и продолжите выполнение.
22. Из консоли запустите битву с другими пользователями. Для этого в консоли выполните функцию `play` и передайте в неё массив с персонажами, аналогично тому, как вызывается функция в коде.
